Kita membesar dengan kepercayaan
bahawa setiap cerita mempunyai pengakhiran yang bahagia.
Itulah yang diajarkan oleh kisah dongeng kepada kita.
Mereka hanya melangkau bahagian di mana
puteri perlu memberitahu ibu mertuanya
bahawa dia mempunyai seorang anak perempuan.
- Helo!
- Hai!
Oh…
Awak ni… cantik sangat!
Oh, terima kasih!
Gembira bertemu dengan awak.
Eh…
Awak dah makan ke?
Apa ini?
Kita boleh berbincang.
Apa ini? Fon telinga?
Sekarang kita boleh saling memahami.
Ya. Gembira bertemu dengan awak!
Jadi, sekarang kita akhirnya boleh berbual antara satu sama lain.
Saya gembira dapat bertemu dengan puan.
Si-won okay tak?
Oh, dia baik-baik saja.
Sebagai seorang ibu,
saya sentiasa risau tentangnya.
Macam mana saya boleh cakap macam ni?
Dia mempunyai hati yang baik.
Dia seorang… orang yang baik.
Dia tidak pernah menyusahkan saya
semasa kecil.
Si-won
kadang-kadang boleh buat saya sakit kepala sedikit.
Tetapi dia mempunyai hati yang sangat baik.
Ibu…
bolehkah saya…
tanya awak sesuatu?
Mm.
Setiap orang mempunyai kuasa
untuk menulis kisah mereka sendiri.
Namun takdir mampu mengubah segalanya.
TEMAN LELAKI KOREA SAYA
Hei.
Helo!
Hai!
Kopi?
Terima kasih.
Sama-sama.
- Sorakan!
- Sorakan…
Kesihatan!
- Sorakan!
Adakah anda bersedia?
Jom pergi.
- Sejuk!
- Berjalan di bawah sinaran matahari akan menghangatkan badan.
Ya.
- Adakah di situ kita akan berjoging?
- Di sana.
Di seberang sana.
Jadi, di mana anjing itu?
- Ia sudah melepasi anjing itu.
- Melepasi anjing itu?
Ya.
Di situlah trek jogingnya.
- Perlahan-lahan?
- Perlahan-lahan.
Satu, dua, satu, dua?
Ya, sebab kaki awak
jauh lebih panjang daripada kaki saya, jadi…
Awak kena ikut rentak saya.
- Sudah tentu. Okey. Okey.
- Okey.
Rentak anda.
Ya.
Rentak saya. Ya!
Awak tahu?
- Adakah awak berlari seperti ini di Brazil juga?
- Saya…
- berlari setiap hari.
- Ya? Setiap hari?
Setiap hari.
Pertandingan Bersama.
- Berlari. Pertandingan.
- Pertandingan berlari?
Ya, saya sedang… berlatih untuk pertandingan.
Dan adakah awak berlari ke sini?
Sedikit lebih jauh ke bawah.
- Di sini?
- Ya.
Aku tahu hari ini akan menjadi hari yang panas.
Saya ingin memberi anda
sesuatu sebelum anda pergi.
Awak tahu perkataan Korea untuk ini?
Buchae?
Ah, ya. Saya tahu. Ini di Brazil--
Adakah anda biasa dengan karnival?
- Oh, karnival?
- Ya, mereka menggunakan ini dalam karnival,
sebab panas.
Comelnya.
Saya sangat suka warna hitam.
Awak dapatkannya hanya untuk saya?
- Saya belikannya khas untuk awak.
- Betul ke?
Terima kasih.
- Saya tak ada apa-apa untuk awak.
- Oh, jangan risau.
Awak tahu lain kali awak datang ke Korea,
saya akan pastikan saya masakkan untuk awak.
- Awak masak?
- Saya masak.
Apa yang anda masak?
Ah, makanan Korea.
- Makanan Korea?
- Kimchi jjigae, doeniang jjigae…
- Saya suka kimchi.
- Kimchi jjim.
- Kimchi jjim?
- Ya.
Saya suka kimchi jjim.
Bolehkah saya bertanya sesuatu yang saya ingin tahu?
- Tentang saya?
- Ya.
Baiklah, sudah tentu.
Di Brazil, apakah…
Eh…
Bagaimana suasana temu janji di sana?
Adakah anda melakukan temu janji buta? Atau…
Alah…
- Kami ada temu janji buta, kawan kepada kawan.
- Oh ya?
Ya, kawan-kawan yang sama.
- Kawan kawan?
- Ya.
- Bagaimana dengan awak?
- Apa?
Apa?
Biasanya…
Seperti…
- Awak pernah berpacaran sebelum ini?
- Ya, tentu.
- Pernah ada hubungan? Ah.
- Sudah tentu saya pernah!
Awak berumur 38 tahun?
Tiga puluh lapan. Ya.
Saya akan berumur 40 tahun tidak lama lagi.
- Empat puluh?
- Ya.
Awak…
tak nampak macam--
Terima kasih.
Berapa banyak hubungan? Dan bila?
- Hm…
- Cuma ingin tahu.
Baiklah…
- Selepas saya berumur 20 tahun.
- Selepas awak berumur 20 tahun?
Ya. Selepas saya berumur 20 tahun.
Mmm… Mungkin…
- Betul ke?
- Tak. Gurau sahaja. Erm…
Lima hubungan.
- Lima kali?
- Ya.
Ya Tuhan. Banyaknya hubungan.
- Awak rasa begitu?
- Ya.
Saya pernah mempunyai dua hubungan.
- Dua.
- Ya.
Eh, kalau tak apalah…
Awak tahu,
saya ingin sekali berjumpa awak buat kali terakhir
sebelum anda perlu berlepas ke Brazil.
Okey, awak boleh SMS saya.
Saya tidak begitu berminat…
eh… banyak menghantar mesej.
Di Brazil, saya di luar talian
- kebanyakan masa.
- Ya. Ya.
Kerana…
Saya sebenarnya tidak gemar
menghabiskan banyak masa dalam talian.
Tapi saya banyak menggunakan internet untuk berbual.
Baiklah, saya akan, erm…
- menghantar mesej kepada awak.
- Okey.
Ya.
Jadi, erm…
Di Brazil, bagaimana anda semua mengucapkan, "Selamat tinggal"?
Selamat tinggal?
- Di Brazil, ya.
- Tchau.
Selamat tinggal?
Ya, itulah yang kami katakan.
Kita ucapkan selamat tinggal macam ni, okay?
- Cium sini, cium sini. Okey?
- Ya, okey.
Cara Brazil.
- Dan apabila ini adalah selamat tinggal dan helo.
- Selamat tinggal…
- Selamat tinggal dan hello. Oh, sama sahaja.
- Sama sahaja. Ya.
- Ya. Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
- Jumpa lagi.
- Jumpa lagi. Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Saya tidak percaya dengan kebahagiaan selamanya.
Tapi aku percaya pada
saat-saat bahagia di sepanjang perjalanan.
Berada dalam keadaan tenang
sama pentingnya dengan bahagia.
Saya sentiasa cuba untuk…
abaikan masa laluku,
tapi saya rasa saya telah melakukan sesuatu yang baik
dengan menyelesaikan perkara ini.
Pada akhirnya,
perjalanan itulah yang membentuk diri kita.
Bukan destinasi terakhir.
Saya akan tunggu
Si-won beritahu awak perkara ini.
- Mm.
- Tapi…
Jika…
Saya ada anak perempuan,
adakah itu masalah untuk awak?
Seorang anak perempuan? Saya tidak tahu tentang itu.
Saya tak kisah pun.
Ia bukan masalah.
Saya bukan orang macam tu.
Saya menghormati orang.
Hidup ini sangat tidak dapat diramalkan.
Jangan menangis, Luanny.
Perkara-perkara ini berlaku, itulah kehidupan.
Betul tak, Luanny?
Jangan menangis!
Lepaskan... fikiran buruk itu. Tidak mengapa.
Saya tidak kisah.
Saya bukan orang macam tu.
Tak apa, jangan menangis.
Aku tak tahu kau simpan
semua itu di dalam diri kau.
Jangan menangis.
Kau akan rosakkan wajah cantik kau tu.
Saya bukan orang macam tu.
Saya ada tisu di sini.
Hidup ini seperti ini.
Setiap orang mempunyai masalah mereka sendiri.
Ini boleh berlaku kepada sesiapa sahaja.
Jangan menangis mengenainya.
Kita mahukan kehidupan yang baik untuk anak-anak kita.
Tetapi ibu bapa tidak perlu
terlalu risau tentang perkara itu.
Awak cuma perlu jadi orang yang baik dan
ada hubungan yang baik dengan saya, Luanny.
Bukan kerana kita kini mertua,
tetapi untuk saling menyokong
sebagai seorang ibu dan sebagai seorang anak perempuan.
Saling membantu bila-bila masa kita memerlukannya.
Hadir, memberi kasih sayang dan cinta.
Awak tahu? Berada bersama.
Begitulah cara saya melihat sesuatu.
Saya tak kisah awak ada duit atau tak.
Tak apa.
- Terima kasih, Ibu.
- Inilah kehidupan. Itu sahaja. Saya tidak kisah.
Tidak sama sekali.
Saya agak takut.
Kerana saya tahu
budaya kita sangat berbeza.
Sangat bertentangan, tetapi…
Aku rasa teruk
sebab aku sembunyikan sesuatu.
Maaf saya tak beritahu awak sebelum ini.
Tidak mengapa.
Bertanggungjawab sahaja.
Jaga anak perempuan kamu baik-baik...
antara satu sama lain.
Saling membantu dalam masa-masa sukar.
Matlamat utamanya adalah untuk menjalani kehidupan yang baik.
Mempunyai kehidupan yang baik dan bahagia. Bukankah begitu?
Semuanya baik-baik saja.
Suasana terasa baik.
Kami semakin akur.
Ibu bagi saya ini, tengok.
Jadi, Ibu.
Apa tanggapan pertama anda?
Dia sangat cantik!
- Betul ke? Pasti tentang itu?
- Awak kena baik dengan dia.
- Apa-apa pun, Ibu.
- Mm?
Ada beberapa perkara yang saya tidak beritahu awak.
Saya tahu. Dia baru sahaja memberitahu saya.
- Jadi awak tahu?
- Ya.
Tidak mengapa. Saya tidak kisah.
- Ia akan baik untuk awak.
- Saya agak... sedikit takut.
Sekarang ada seorang anak yang comel dalam hidup kami.
Saya sangat gembira.
Menyayangi anak-anak anda
tidak sepatutnya membuat anda malu.
Anak-anak adalah satu rahmat. Tidakkah anda fikir begitu?
Anda harus yakin
dan bangga dengan hidup anda.
- Luanny…
- Lakukan yang terbaik.
Luanny, awak…
Eh…
Sejujurnya, saya sudah mempunyai perasaan bahawa
Bila awak jumpa mak saya, dia akan faham.
Saya mempunyai firasat bahawa ini akan berlaku.
Bila kau beritahu dia.
Saya gembira semuanya sudah settle.
Terima kasih kerana menerima saya, Ibu.
Aku janji aku akan menjaganya
dan memasukkan sedikit akal ke dalam fikirannya.
Dan kami akan datang ke Korea
berkali-kali untuk melawat anda.
Dan saya akan bawakan awak
banyak benda dari Brazil.
Saya janji.
Saya tak cakap terima kasih.
Apa yang saya mahukan hanyalah agar awak bergaul dengan baik
mulai sekarang.
- Faham?
- Kami akan faham.
Dan saling menyayangi.
Boleh tak?
Jom…
peluk Ibu.
Jom pergi.
Berhati-hati.
Dalam kisah dongeng, puteri
berhadapan dengan ahli sihir dan naga
untuk tinggal bersama putera itu.
Putera saya tidak begitu… menawan,
dan aku tahu kisahku
jauh daripada kisah dongeng.
Tapi aku masih mahu berjuang
untuk kebahagiaanku selamanya.
Perlukah anda
berkahwin dan pergi ke gereja?
untuk memulakan hidup anda?
Jadi awak hanya membuang kata-kata, kan?
Walaupun hanya untuk kebahagiaan buat masa ini.
Dan buat masa ini, saya ingin
lebih dekat dengan keluarganya,
untuk kemudian mendekatkannya
kepada saya dan anak perempuan saya.
- Morena?
- Saya terlalu tinggi.
Awak nampak cantik sangat.
- Terima kasih.
- Ya.
- Sangat cantik.
- Sangat cantik?
- Ya.
- Terima kasih.
Bersama?
- Ya.
- Hm?
- Di mana sajinjagga kita? Turun?
- Jurugambar?
Gambar merupakan momen dalam masa
yang diabadikan oleh sesuatu imej.
Apabila gambar ini diambil oleh
salah seorang jurugambar terbaik di Korea,
ketika itulah masanya
untuk berpakaian rapi.
Aku takkan ubah
satu pun dalam cerita aku.
Ada kejutan,
ketegangan…
percintaan.
Sudikah awak berkahwin dengan saya?
Dan akhirnya, semuanya berjalan lancar.
Ya Tuhan!
Tapi ini sebenarnya bukanlah pengakhirannya.
Bab baru bermula sekarang.
Perkahwinan, berpindah ke Brazil,
dan masa depan yang cerah di hadapan kami.
Macam tu. Ya.
Okey! Bagus.
Saya mahu menangis.
Saya mahu menangis sekarang.
Tidak, jangan menangis!
- Jangan menangis.
- Saya sangat gembira. Kita berbaik-baik sahaja… Ya.
Sama ada baik atau buruk,
dalam keadaan sakit atau sihat,
Saya kata ya kepada semua yang menanti kita.
Siapa sangka saya
berada di sini kerana seorang lelaki dari Instagram?
Tempat di mana semuanya hanyalah ilusi
telah membantu saya mencari seseorang
yang benar-benar membuatkan hati saya berdegup kencang.
Sungguh… gila saya berada di
seberang dunia sekarang.
Jadi hari ini adalah…
temu janji pertama, rasanya.
Dalam zaman media sosial,
dia mengajar saya untuk menikmati kisah kami
pada rentak yang berbeza.
Ia lebih perlahan, lebih bernas.
Ia adalah rentak K-drama.
Sudah lama saya tidak berada dalam momen seperti ini .
- Oh!
- Mwah!
Maaf, adakah saya mengenali awak?
Tidak, maaf, ada orang sedang menunggu.
Helo!
- Helo!
- Helo, helo!
Apa khabar? Awak kesejukan ke?
Maksud saya, ia tidak mengapa. Ia agak berangin,
- tetapi cuacanya cantik.
- Ya.
- Jadi, ini Namsan.
- Okey!
- Awak pernah ke sini?
- Tidak, tidak pernah.
Okey! Nampak tak, nampak semua…
yang… Apa nama dia? Kunci?
- Kuncinya.
- Awak pernah dengar tentang kuncinya?
Ya, saya pernah dengar mengenainya.
Ia sebenarnya satu perkara di Brazil.
- Betul ke?
- Semua orang tahu mengenainya. Ya.
- Bagaimana dengan yang ini?
- Berapa banyak hati yang telah kau letakkan di sana?
Kalau awak nampak semua yang merah tu, itu punya saya.
Semua yang merah. Itu milik saya.
Bolehkah loker disediakan di sini?
- Awak boleh beli satu…
- Tapi hanya untuk pasangan, kan?
- Ya. Jadi kita kena... Kita kena fikir.
- Oh...
Hmm… Hmm…
Mungkin kalau awak berlakon dengan baik,
saya akan kata, "Okey, okay, Mari."
Saya cuma bergurau.
- Okey.
- Awak nak pergi tengok kunci di sini?
Jom, kita jalan-jalan. Ya.
Oh-- Awak-- Oh, otot awak.
Apa yang sedang berlaku?
Sudah tentu, semuanya.
Saya datang ke sini kerana
saya tahu bagaimana kisah saya akan berakhir.
Tetapi dalam plot takdir yang liar,
Saya terpaksa menamatkan bab Jack.
Kita hanya akan menjadi kawan.
Sayang, jangan menangis, ia memang berlaku.
Gadis, itu perkara biasa.
Saya terpaksa membuka halaman itu.
Dan kali ini, saya tidak akan cuba
meneka bagaimana jalan cerita ini akan berlaku.
Tapi saya rasa ia akan menjadi baik.
Sudah lama saya tidak berseronok begini.
Ia bagus. Saya menikmatinya.
Pengakhiran bahagia dalam kisah dongeng
sebenarnya tidak wujud.
Dan dalam kehidupan sebenar, anda akan merasainya
apabila satu kitaran berakhir dan satu lagi bermula.
Hei! Semua baik-baik sahaja?
- Apa khabar?
- Saya baik-baik saja.
- Untuk awak.
- Oh, terima kasih!
Wah, awak memang comel!
Awak nampak sangat cantik.
Oh, terima kasih banyak-banyak!
Awak tahu, saya hanya pernah melihat ini dalam rancangan TV,
dalam K-drama.
- Dan datang ke sini umpama mimpi.
- Ah.
Ia tempat yang sangat terkenal
untuk temu janji romantis.
Oh, sungguh menakjubkan!
Baiklah, kalau begitu, seronok sangat
dapat datang ke sini bersama awak.
Dan adakah awak pernah membawa
orang lain ke sini sebelum ini?
Tidak, tidak pernah.
Ini kali pertama saya di sini, dan ia bersama awak.
Awak seorang yang sangat istimewa, Katy.
Jadi, berada di sini sekarang
sangat istimewa bagi saya.
Saya menganggapnya satu penghormatan.
Pernahkah anda pergi ke Menara Namsan?
Ya, saya pernah ke Menara Namsan sebelum ini,
dan saya memasang kunci di sana bersama rakan-rakan saya.
Tapi saya tak pernah buat macam tu dengan teman lelaki.
Cik. Awak boleh ikut saya lain kali.
Ya, jom pergi.
Pasti romantik sangat
kalau dapat pasang kunci kecil kita di Menara Namsan.
Okey, jom mulakan?
Jom pergi, ya, kita boleh pergi.
Legenda mengatakan bahawa
jika anda mengunci mangga di Menara Namsan
dan buang kunci itu,
cintamu kekal abadi.
Atau sekurang-kurangnya sehingga K-drama seterusnya bermula.
Tetapi satu perkara yang pasti.
Jika belum ada ciuman,
itu bermakna ia belum berakhir lagi.
Oh, lihat yang besar ini.
- Wah, ini sangat besar.
- Ini… zaman pertengahan!
Ini seperti… inilah cinta.
Inilah cinta sejati.
Adakah awak bawa… Adakah awak bawakan untuk kami satu?
- Kita?
- Ya-Ya.
- Untuk persahabatan kita!
- Oh ya.
- Lihat padang ini.
- Lihat pemandangan ini!
Ya Tuhan!
Selamat datang ke Seoul.
- Oh!
- Sekarang kita akhirnya melihat keseluruhan pemandangan.
Di mana… Di mana matahari menyinari
adalah kerajaanmu.
Ya. Oh, cantiknya. Macam, uh…
Bagi saya, saya dah lama tak datang ke sini.
- Betul ke?
- Ya, ia hebat.
Danny, saya perlu bercakap dengan awak.
Apa?
Kerana, erm…
Saya akan pergi, erm, tak lama lagi…
- Mm-hmm.
- Dalam-Dalam beberapa hari lagi, kan?
Kami mempunyai banyak detik-detik indah
sejak beberapa hari kebelakangan ini.
- Sudah tentu.
- Dan…
Awak ada beritahu saya beberapa perkara
yang saya rasa saya takkan lupakan.
- Tapi--
- Semua yang kami lakukan di Korea…
Apa-Apa…
Sejujurnya, ia berlalu dengan pantas.
- Mm.
- Saya rasa.
Saya harap ada lebih banyak masa.
Maaf tentang bahasa Korea saya yang teruk, tetapi…
Apa yang awak mahukan daripada saya?
Apa yang anda mahukan?
Apa yang saya mahukan?
Ya. Apa yang perlu saya lakukan
dengan semua maklumat ini?
Di mana awak belajar itu?
- Eh, saya tahu sedikit bahasa Korea.
- Awak tahu?
- Ya.
- Okey.
- Maksud saya, saya rasa hari ini--
- Ya… Maksud awak--
Ya, hari ini,
maksud saya, kita perlu berbincang.
Seperti…
Macam-macam yang saya katakan sebelum ini. Macam…
Saya takkan bawa awak
banyak temu janji, saya rasa,
kalaulah aku tak ada perasaan.
Sudah tentu, kerana mengapa saya perlu, anda tahu?
Ia memerlukan masa dan tenaga.
Pernahkah anda benar-benar terfikir tentang
hubungan jarak jauh dan keburukannya?
Sentiasa.
Sekarang…
Saya suka mengambil risiko,
dan saya sudah pun mempunyai
hubungan jarak jauh. Awak tahu mengenainya.
Dan ia sukar. Saya tahu.
Patutkah-Patutkah-Patutkah kita biarkan ini berlalu?
Wah!
- Sorakan!
Hm!
- Sedap?
- Sedap!
Ini memang bagus!
Hmm.
- Suka?
- Sedap sangat. Hmm.
Mm.
Hmm.
Saya…
Eh…
Awak tahu, saya…
seperti wanita yang mempunyai impian.
Wanita yang sedang…
serius tentang impian mereka,
yang berjuang untuk mereka, menetapkan matlamat,
dan mengejar mereka. Saya suka itu.
Oh, jadi awak baru sahaja menggambarkan saya.
Lelaki idaman untukku…
ialah… Ia bukan sekadar tentang rupa paras.
Ia juga seseorang yang
mengejar impian mereka,
yang ingin melakukan sesuatu dengan hidupnya.
Dan siapa yang seronok.
Jadi, apabila bercakap dengan awak, saya dapat lihat
awak juga memenuhi semua kriteria itu.
Jadi kami telah menemui jodoh yang sempurna.
Oh ya, jantungku berdegup lebih kencang,
terutamanya apabila anda tersenyum.
Sejujurnya, saya bukan jenis orang
yang meluahkan perasaan mereka, Katy.
Tapi selepas aku bertemu denganmu,
awak… buat saya terbuka.
Awak ada kuasa ini, Katy.
Baiklah, kalau begitu kau patut
pandang lebih dalam ke dalam mata aku
untuk merasa lebih banyak rama-rama di perut anda.
Sudah tentu, saya ingin mempunyai
lebih banyak sentuhan fizikal dengan awak.
Sudah tentu saya akan.
Tetapi saya mahu bersikap lembut dengan awak.
Saya mahu menghormati awak.
Inilah yang saya lakukan dalam perhubungan saya.
Ini…
sebab tu saya jaga jarak.
Saya harap awak faham tu.
Dan saya janji saya akan terus berusaha.
Adakah saya kedengaran membosankan dengan semua…
semua cakap-cakap tu?
Terima kasih kerana memahami saya, Katy.
Ya.
Sekarang saya tahu saya tidak perlu menyelami
cerita terlebih dahulu
untuk menjadi bintangnya.
Jadi pemandangan ini, seperti,
kelemahan Seoul, saya rasa.
Ya.
Terima kasih kerana memperkenalkan saya
kepada bandar yang menakjubkan ini.
Juga, terima kasih banyak
kerana begitu sabar… sabar dan baik hati.
Dan…
Terima kasih kerana sudi like…
menyuruh saya datang.
Saya benar-benar rasa kita benar-benar berhubung
antara satu sama lain sejak beberapa hari kebelakangan ini, dan…
Saya akan sangat merindui awak.
Ya. Maksud saya…
Terima kasih. Maksud saya…
Terima kasih kerana meluangkan
masa berharga anda di Korea Selatan.
Mungkin kita boleh buat sedikit sebanyak ni lain kali.
- Betul?
- Ya.
Bolehkah kita…
Hm?
Saya sukakannya.
Danny.
Ya. Mari.
Saya betul-betul nak buat sesuatu sekarang.
Saya benar-benar mahu berbuat demikian.
Aku rasa macam budak-budak sekarang
yang baru sahaja melakukan sesuatu yang salah.
Dalam K-drama, ciuman adalah
pengakhiran yang sempurna untuk cerita.
Tapi bagi saya, ia hanyalah kemuncak
kisah yang dirasai,
tetapi belum ditulis.
- Kita akan jumpa lagi.
- Awak janji tu?
- Ia janji kelingking?
- Ya.
- Adakah kita benar-benar akan bertemu lagi?
Saya tak tahu nak buat benda ni.
Saya cuma macam…
- menggerakkan ibu jari saya sekarang…
- Ya, tapi, erm…
Tapi terima kasih banyak-banyak.
Perjalanan kita mungkin akan berakhir, tetapi
semua yang kami alami di sini…
Ah, ini pasti akan
tercatat dalam sejarah.
Ia sangat terang.
Lihat suasana ini,
lihat pemandangan ini, kawan-kawan.
Bulan.
Hari ini ia tersenyum kepada kita.
Hai!
Luanny.
Camila!
muzik berterusan]
Ingat tak?
Kali pertama saya bagi awak bunga.
Kawan-kawan, macam mana dengan di sana?
Wah, semua orang!
Wah!
Mari kita semua berdiri.
Jadi saya menjemput semua gadis
untuk menjadi pengiring pengantin kami.
Ya, jadi mari kita bersorak.
- Bagus?
- Bagus!
Sorakan!
Baguslah awak datang
dan dapat jumpa kawan-kawan saya.
Semuanya sangat cantik,
tapi Katy memang…
yang paling cantik.
Saya sentiasa yang paling cantik.
Saya perlu beritahu awak sesuatu.
Saya pergi berjumpa dengan ibu mertua saya.
Dan kemudian? Adakah anda?
Dan kemudian…
Dia kata dia dah ada cucu perempuan baru sekarang.
- Ya Tuhan!
- Apa?
- Cantiknya!
- Awak bergurau!
Dan dia sangat gembira.
Menakjubkan!
Dan dia kata saya tak perlu takut,
sebab ada anak bukan satu masalah.
- Hebat! Haleluya!
- Seorang anak itu satu rahmat.
Dan bahawa dia masih mencintaiku.
Itu berita baik. Itu-Itu… Wah!
Ya Tuhan, Danny!
Sekarang, lihat!
Tidak tidak.
Sekarang awak belikan satu untuk dia.
Ya!
- Ya, saya akan.
- Ya!
Bolehkah kita berkahwin sekarang?
Berikan cincin saya.
Ya dia mahu sekarang.
Kami sangat gembira untukmu, sayang.
Saya juga sangat gembira!
Kawan-kawan, saya juga ada sesuatu untuk diberitahu.
- Mm!
- Kami pergi ke Menara Namsan.
- Oh!
- Buat pertama kalinya.
Ya, ia seperti poskad Korea.
Sangat menakjubkan, sangat cantik, bukan?
Dan ia sangat romantis, suasana di sana,
dan ia sungguh menakjubkan, bukan?
Ya.
Awak cium dia ke? Awak cium dia?
- Ciuman pertama tu?
- Oh…
Ya!
Danny! Danny! Danny!
Cium lagi.
Tidak tidak.
- Saya mahu melihatnya.
- Jom menari!
Idea yang hebat.
Buat macam ni.
Awak okay tak?
Awak dah buat hajat masa awak datang…
Satu keinginan?
- Ya.
- Di Cheonggyecheon.
- Hmm?
- Awak baling syiling, kan?
Di Cheonggyecheon, saya berharap
rakan-rakan saya berseronok di sini.
- Luangkan masa di sini?
- Mm?
Aku mendoakan gadis-gadis itu…
Masa yang indah di sini,
dan kami kembali ke Brazil.
Saya rasa nak menangis.
Aduh, sedihnya.
Bukankah awak menangis tadi?
Saya banyak menangis.
Saya biasanya tidak menangis.
Apabila anda berada di Brazil,
DM saya.
- Apa?
- DM. DM Insta.
Oh…
Bagaimana jika awak bertemu seseorang
yang lebih hebat daripada saya? Tidak?
Sangat sedih.
Awak dah jumpa ramai orang.
Yang mungkin agak serupa.
Dan awak seorang yang baik.
- Saya?
- Ya.
Saya gila.
- Aduh!
- Saya agak gila.
Alah, sikit?
Aduh.
Bila awak balik ke Brazil,
awak akan ingat negara awak, kan?
Adakah awak akan mengingati saya?
- Awak?
- Ya.
Saya gembira awak datang ke sini, Camila,
dan saya dapat bertemu awak.
Semoga selamat kembali.
Dan terus berhubung.
Selamat tinggal. Ya.
- Oh, ini dari Brazil ke Brazil.
- Dari Brazil ke?
- Ya.
- Okey.
Selamat tinggal.
Aku datang ke sini untuk menamatkan
lembaran panjang dalam hidupku.
Untuk bermula semula,
beberapa cerita perlu berakhir.
Dan bab baharu tidak selalunya
mempunyai ruang untuk seseorang yang baharu.
Bawakan aku minuman bersoda itu!
Twinkle, twinkle, sayang!
Bahagian paling teruk dalam perjalanan itu…
Sedang pergi, kan?
...adalah apabila ia tamat.
Cepat sangat berlalu, kan?
Tetapi ia begitu sengit.
Ia memang begitu. Apa yang kami alami di sini--
Ya Tuhan, itik kecilku.
Sebuah keluarga bahagia bersatu semula.
- Apa maksudnya? Saya tak pernah faham.
- Saya takut ia rosak.
Ia adalah simbol kerana
itik tidak pernah berpisah antara satu sama lain.
Jadi, Su-woong dan saya tidak akan berpisah.
Kami datang ke Korea untuk mengetahui
sama ada K-drama wujud dalam kehidupan sebenar.
Saya pasti mereka begitu.
Saya lebih suka menceritakan kisah saya dengan cara lain.
Bagi saya, ia adalah campuran pelbagai perkara.
Saya juga akan merinduinya.
Bangun, Morena,
dan awak berada di kaunter
sudah menunggu saya dengan kopi.
Oh, okay.
- Supaya kita boleh bergosip tentang kehidupan.
- Wah, ini sangat berat.
Alamak, beratnya beg pakaian itu.
Ia tidak seperti itu, kan?
- Apa yang ada di sana? Ia tidak seperti itu.
- Biar saya letakkan beg itu di sini.
Hei, Luanny!
Jom. Kereta dah sampai.
Jom pergi, Lu.
Saya takkan ikut awak semua.
Apa?
Si-won akan menjemput saya. Saya akan
menghabiskan lebih banyak masa di Korea.
- Kenapa?
- Awak serius ke?
Selepas saya bertemu ibunya, saya ingin mengetahui
lebih lanjut tentang keluarganya dan tentangnya.
Saya rasa saya akan tinggal lebih lama lagi.
Ya Tuhan! Saya akan merindui awak.
Peluk saya!
Pelukan berkumpulan. Semua orang bersama!
Kawan-kawan, jom kita pergi, atau kita akan terlepas kereta.
Ya, kita akan terlepas
kereta, penerbangan, semuanya.
- Lebih baik awak hantar mesej kepada kami, okay?
- Ya, hantarkan mesej kepada kami. Selamat tinggal, Lu.
- Hantarkan kami teks. Semoga Tuhan memberkati.
- Terima kasih atas pengalaman ini.
Dengan atau tanpa K-drama,
saya percaya pada cinta.
TIGA BULAN KEMUDIAN
BELO HORIZONTE, BRAZIL